Repository: yourtablecloth/TableClothVNext
Catalog: src/TableCloth3/Shared/Languages/SharedStrings.*.resx
Languages: ko

# AboutWindowCloseButton
source: _Close
ko: 닫기(_C)

# AboutWindowTitle
source: About
ko: 프로그램 정보

# AllCategoryDisplayName
source: Category
ko: 전체

# AppLicense
source: This application is released as open source under the Affero GPL v3 license.
ko: 이 소프트웨어는 Affero GPL v3 라이선스를 따르는 오픈 소스 소프트웨어입니다.

# AppSlogan
source: Secure • Clean • Always
ko: 언제나 • 안전하고 • 깨끗하게

# AppTitle
source: TableCloth
ko: 식탁보®

# AppTrademark
source: The 식탁보® (TableCloth) trademark is protected by trademark law in the Republic of Korea.
ko: 식탁보® (TableCloth) 상표는 대한민국 상표법의 보호를 받습니다.

# BankingCategoryDisplayName
source: Banking
ko: 은행

# CheckUpdateButton
source: Check _Update
ko: 업데이트 확인

# CreditCardCategoryDisplayName
source: Credit Cards
ko: 신용카드

# EducationCategoryDisplayName
source: Education
ko: 교육

# FinancingCategoryDisplayName
source: Financing
ko: 저축은행

# GovernmentCategoryDisplayName
source: Government
ko: 정부/공공

# InsuranceCategoryDisplayName
source: Insurance
ko: 보험사

# OtherCategoryDisplayName
source: Others
ko: 기타

# SecurityCategoryDisplayName
source: Securities
ko: 증권사

source: (untagged build)
ko: (버전 정보 없음)

# VisitGitHubButton
source: Visit _GitHub
ko: _GitHub 방문

# VisitWebSiteButton
source: Visit _Web Site
ko: 웹 사이트 방문(_W)
